はい
是啊
喜多川さん…
喜多川同學…
とてもきれいでした
你真的很美麗
真假!?
本字幕由❀撥雪尋春❀製作分享　l　並基於AGPLv3通用協議許可使用
あの　本当にいいんですか
那個  真的可以嗎
俺がやっておきますけど
其實可以我來洗的
翻校：火樹銀花　l　繁化：一星　l　後期：目子底　l　壓製：田姆斯邦德
いいよ
不用了
だってあたしが着たんだし
畢竟穿的人是我
自分で洗うのが普通じゃん?
自己洗很正常吧
分かりました　お願いします
我明白了  那就拜託了
ではまずは　ウィッグから洗いましょう
那就先從假髮開始洗吧
水かぬるま湯に柔軟剤を入れ
往溫水裡倒些柔軟劑
ブラシでとかしたウィッグを　優しく押し洗いしてください
用梳子理順假髮  然後輕輕搓洗
こ…こうかな
這…這樣嗎
はい
是的
こすったりもんだりすると傷むので
太用力的話會損傷假髮
気をつけてください
所以請小心一些
あとは水を替えて押し洗いをし
然後換盆水再搓洗一遍
タオルで挟んで水けを切り
用毛巾裹著把水擦乾
最後に陰干しにして終わりです
最後再晾乾就可以了
なんだ　超余裕
什麼嘛  超簡單
もっとムズいかと…
我還以為很麻煩…
汗染みになってしまうので
因為會沾上汗漬
衣装も手洗いしましょう…か
衣服也要用手洗…啊
ウィッグの洗い過ぎも良くないんですね
假髮也不能洗太久呢
やだもう
天啊
そんなことで驚いて倒れたの?
你被那種小事嚇到就摔倒了嗎
そんなことって
什麼叫那種小事
女物の肌着だぞ
那可是女性的貼身衣物
ストッキングでしょ　別に大したことないわよ
是絲襪吧  也沒什麼大不了的啦
わっちゃんだって高校生の男の子なんだし
小新畢竟是個高中男生
１つや２つくらい持ってるわよ
總會有那麼一兩條的吧
そんなもんなのか
是那樣的嗎
帰ったぞ
我回來了
じいちゃん　おかえり
爺爺  歡迎回來
悪かったな　２週間もうち空けちまって
抱歉啊  兩週都不在家
おじゃましてま～す
打擾了～
新菜!
なんだ　そういうことだったのか
什麼嘛  原來是這麼回事啊
海夢ちゃんも
還有海夢
ごめんね　おっきい声出しちまって
抱歉啊  我聲音太大了
全然大丈夫です
完全沒關係的
じいちゃんてっきり…
爺爺我還以為…
別にやましいことしてないよ
我們並沒有做什麼虧心事
そらぁこれ見りゃそんなことは分かるよ
看到這個後我就明白了
しかし　おめえよく作ったな
話說你還真做出來了啊
立派なもんだ
做得很漂亮
でも　いろいろまだまだでさ
可是  還是有許多不足之處
そうかあ　上等だろ
有嗎  已經很好了吧
いや　こことかこの辺とかも
不  這裡還有這附近
いつもの癖で　ボンドで付けそうになっちゃってさ
因為習慣了  差點就用膠水黏了
確かにな
說得也是
雛人形とは訳が違うからなあ
這和做雛偶不是一回事
曲線ばっかりで
因為全是曲線
何これ
どうしてこの形になるのか　最初分かんなくて
怎麼回事
為什麼會是這個形狀  起初我還搞不明白
あとこことかも　ほら
還有這裡  您看
ヤッバ
なるほど
不妙
原來如此
いつもは直線ばっかだからな
畢竟平時全是直線呢
そうなんだよ
是啊
ヤッバ～
不妙～
あたし　ガチでごじょー君のこと好きになってるんだけど
我真的喜歡上五条君了
えっ　ウソウソ
什麼?  不對不對
えっ?　好き?
什麼?  喜歡?
ってかかなり好き?
而且還是非常喜歡?
しゅき?
喜番?
とりあえずおじーちゃんといるとめっちゃしゃべる
總之他和爺爺在一起就說個不停
えっ無理　待って…
哎呀不行  等等…
めっちゃかわいいじゃん
他也太可愛了吧
なに～
什麼呀～
ごじょー君　しゅき～
好喜番五条君～
しんど
好難受
ってかど～しよ
話說怎麼辦啊
どうしていいか分かんないんだけど
完全不知道該怎麼辦
喜多川さん　おなかすきました?
喜多川同學  你餓了嗎
死～
想死～
よかったらうちで食ってくかい?
方便的話就在我們家吃吧
そうですね　せっかくですし
是啊  難得來一趟
いただきま～す
我開動了
んま～
好吃～
ごじょー君　料理もめっちゃできんの
五条君  你做菜也很厲害啊
ヤバッ　神
好強  神了
いえ　そんな
不  哪有
うち両親いなくて　俺がやってるだけで
我父母都不在了  也只能自己做了
大したものは
沒什麼大不了的
マジ?　あたしと一緒じゃん
真的嗎  那和我一樣啊
あたしん家　昔病気でお母さん死んじゃって
我們家  媽媽很久以前就病逝了
お父さんと２人なんだけど
只剩我和爸爸兩個人
高校受かったあとに　お父さん転勤になっちゃって
上了高中之後  爸爸也被調職了
単身赴任中だから
正獨自在外工作
抱歉~
海夢~
今１人暮らし～みたいな?
我現在就相當於一個人生活吧
カボチャもうまっ　甘っ～
南瓜也好好吃  好甜～
そりゃ大変だ
那還真是不容易啊
ちゃんとご飯食ってんのかい?
有好好吃飯嗎
はい　基本コンビニなんですけど
有啊  雖然基本上都是去便利商店
バイトない日は割と作ってますよ
但是不打工的日子我也會自己做哦
これは納豆と冷凍チャーハンと冷凍唐揚げとウインナーご飯
這是用納豆+冷凍炒飯+冷凍炸雞+小香腸做的蓋飯
油汪汪…
黏糊糊…
一時期ハマってそればっか食べてたな
有段時間上癮了就一個勁地吃呢
一応あたし　料理とかできたりするし
我好歹也能幫忙做飯
大丈夫か
不要緊吧
体どっか具合悪くなってないかい?
身體有哪裡不舒服嗎
全然
沒有啦
毎日牛乳飲んでヨーグルト食べてるんで
我每天都喝牛奶吃優格
大丈夫
沒問題
海夢ちゃん　よかったらこれからはうちでご飯食っていきな
海夢  方便的話以後就來我們家吃飯吧
新菜　いいだろ
新菜  可以吧
そうしましょう　喜多川さん
就這麼辦吧  喜多川同學
ホントに?　いいんですか
真的嗎  這樣好嗎
やった～
好耶～
ごじょー君　送ってくれてありがと
五条君  謝謝你來送我
いえ
哪裡
こちらこそ　遅くまですみません
倒是我們  把你留到這麼晚
全然
哪有
ご飯おいしかったし
晚餐很好吃
おじーちゃんとしゃべんの楽しかったし
和爺爺聊天也很開心
ごじょー君
五条君
はい
是
また…
明天…
また…明日ね
明天見
はい
好的
じゃあね
再見
マジ意味分かんないんだけど
我是真的搞不懂
別に全然普通の会話じゃん
明明是很正常的對話
なんで謎に緊張してんの?
為什麼還會莫名緊張呢
別にやましいことしてないよ
我們並沒有做什麼虧心事
やましいことか
虧心事嗎
しちゃったりして
「似乎做了呢」
とか言ってみたり～
要是這麼說的話…
出ようと思ったやさきにこれだ
要出門時下大雨
参ったな　こりゃ
真是讓人頭痛
学生さんが一人でうちに?
學生一個人來我們家?
新菜の友達か
是新菜的朋友嗎
お嬢ちゃん　大丈夫かい?
小姑娘  你沒事吧
燦々キラリ色した大切なもの
染上了璀璨之色的寶物
忘れないから
我是不會忘記的
そう　この日を
沒錯　就是這天
水平線　遥か彼方
在水平線的盡頭
落としたため息は波にさらわれて消えた
我的一聲嘆息消失在波浪裡
蓋した本音　見つけてくれた
是你為我找回了隱藏的心聲
キミに手を引かれ　ゆっくり走り出す
還牽起我的手帶我繼續前行
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
笑呵呵的你　住進我心底
波打ち際にはねる影ふたつ
浪花中躍起　就是我和你
鳴らす足音は明日へと響いてる
腳步聲響起　向明天邁進
燦々裸足のキミを追いかけていく
追逐著陽光下赤腳的你
心ほどけて　しぶきあげた
我敞開心扉潑起了水花
爛漫揺れる水面がキラリ染まって
爛漫搖曳的水面也越發璀璨
初めて出逢う　この感情
第一次邂逅的這份感情
真っ直ぐに夢を見る奇麗なその瞳
你的雙眼率直地注視著夢想
キミのそばで笑ってたいから
我想在你身邊笑對明天
Be  myself！
做我自己!
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
ちょっと出かけてくるわ
我稍微出趟門
あと　友達来てるぞ
還有  你朋友來了
びしょぬれだったから
因為她濕透了
今　風呂入ってもらってる
現在正讓她洗澡呢
上がったら　なんか飲み物でも出してやんな
等她洗完澡  給她拿點喝的吧
じいちゃん…
爺爺…
一体誰を家に上げたんだ?
到底把誰請進家了
喜多川さんは今日バイトだって言ってたし
喜多川同學說了今天要打工
俺には喜多川さん以外　友達いないし
我除了她也沒有別的朋友
まさか…
難道說…
詐欺?
詐騙?
新手の泥棒?
新型小偷?
だまされたとか
爺爺被騙了嗎
子供?
小孩?
ちょっと…
我說…
ねえ　じいちゃん
對了  爺爺
どうしてこのお雛様には毛が生えてないの?
為什麼這個雛偶沒長頭髮呢
それはな
這個嘛
頭と髪は別にやってて
因為腦袋和頭髮是分開做的
先に顔描いてから　髪を付ける順番なんだ
要先把臉畫好  然後才裝頭髮
そっかあ
這樣啊
だからまだツルツルなんだ
難怪現在光溜溜的
ツルツルなんだ…
光溜溜的…
す…すみませんでした
實…實在是對不起
あの　今日はどのようなご用件で?
那個  請問今日造訪有何貴幹
い…衣装　あなたが作ってるんでしょ?
衣…衣服  是你做的吧
なんだ
什麼嘛
雛人形の見学に来たお客さんか
原來是參觀製作雛偶的客人啊
そっか
怪不得呢
一人で来てるから
因為是一個人來的
じいちゃんが　俺の友達って勘違いしたのか
所以爺爺把她當成了我的朋友啊
はい　作ってます
是的  有在做
少々お待ちください
請稍等一下
それでは　お名前と学校名をお願いします
那麼  請把你的姓名和校名說一下
乾紗寿叶
乾紗壽葉
桜ノ宮女子高の２年よ
櫻之宮女子高中二年級
と…年上だったんだ
原…原來比我大啊
何よ
怎麼了
いえ　なんでも
不  沒事
あなたは?
你叫什麼?
僕は五条新菜といいます　高校１年です
我叫五条新菜  高中一年級
あの　衣装でしたらすぐ見学できますよ
那個  要是衣服的話可以馬上參觀
一部ですが
雖然只有一部分
本当?　今すぐ見たいわ
真的嗎  我現在就想看
はい
好的
こちらです
這邊請
好きなだけご覧になってください
請隨便看
やっぱり雛人形に興味持ってもらえるのってうれしいな
有人喜歡雛偶真的很讓人開心呢
あの人形…
那些雛偶…
頭がない
沒有腦袋
頭はあちらです
腦袋在那邊
別々に作って　あとでひとつにするんです
是分別製作的  之後再拼起來
grotesque
ちょっとグロテスクね…
有點獵奇呢
「施華洛世奇」一家位於奧地利的低鉛水晶玻璃製造商
この着物　スワロフスキーが使ってある
這件和服用了施華洛世奇水晶
こっちはレース
這件用了蕾絲
昔とは随分違うのね
和以前那種差別很大呢
はい
是的
時代に合わせて　こういったものも作ったりしてるんです
我們因時而變  也做了些這種類型的
近くで見ていいかしら
我可以靠近點看嗎
どうぞ
請便
安心して　触らないわよ
放心吧  我不會碰的
大事な商品でしょ?
是很重要的商品吧
お気遣い　ありがとうございます
感謝您的體諒
きれい
真漂亮
すてき
好棒啊
私これすごく好きだわ
我超喜歡這個
分かりますか　そちらは人気の人形なんです
你看得出來嗎  那個正是人氣雛偶
やっぱり　目が留まるもの
果然沒錯  真是太養眼了
不思議
好神奇
僕もきれいで好きなんですよ
我也覺得很美麗  超喜歡的
あとこっちの人形なんかも…
還有這邊的雛偶也…
なんで私たち雛人形見てるの?
為什麼我們在看雛偶啊
うちが雛人形店だからですけど
因為我家是雛偶店啊
それは分かってるわよ
這個我當然明白
私が言ってるのはコスプレ衣装のほうよ
我說的是cosplay的衣服
これ　あなたが作ったんでしょ?
這個是你做的吧
私はコスプレ衣装のオーダーをしに来たの
我是來訂製cosplay的衣服的
オ…オーダーと言われましても
就…就算你說要訂製
コスプレ衣装は商売でやってるわけではないので
但我們這裡不賣cosplay服裝啊
見たわよね
你看到了吧
さっき…
剛才…
お風呂場で…
在浴室…
わっ　私の…
看…看到我的…
のぞき…
偷窺…
そう　のぞきよ
沒錯  你偷窺了
私が通報すれば　あなた逮捕されるのよ
要是我報警的話  你就會被逮捕
そ…そんな
別…別啊
誰にも見られたことなかったのに
明明從沒讓任何人看到過
五条新菜
通報されたくなかったら
要是不想我報警的話
私…
就為我…
ジュジュに衣装を作りなさい
就為朱朱我做衣服吧
ジュジュ?
朱朱?
あたし　ジュジュさんめっちゃ好きなんだよね
我超喜歡朱朱小姐的
ジュジュって
朱朱是…
喜多川さんが好きだって言ってたコスプレイヤーの…
喜多川同學喜歡的那位coser…
本物?
是本人嗎
随分幼く見えますね
看起來年紀挺小的呢
おいくつくらいの方なんでしょうか
你知道她多大嗎
中学生とか
大概是國中生吧
小学生だったりして
也可能是小學生
すみませんでした
我很抱歉
何が?
抱歉什麼?
えっとあの　ジュジュさんがなぜうちに?
我想請問  朱朱小姐為什麼來我家
どうしてうちが分かったんですか
為什麼知道我家的位置呢
それは…
這個嘛
まりんって子のコスした写真が回ってきたのよ
我刷到了叫瑪琳的女孩的cos照
なんなの　こいつ
這傢伙怎麼回事
そのあと　コスイベに行くってつぶやいてたから
之後她發推說要參加cos活動
衣装を近くで見たくて行ったのよ
我想靠近點看看衣服就去了
そしたら…
然後…
胸のとこ破れそう
感覺胸那裡要破了
当たり前ですよ
這是當然的啊
喜多川さんのサイズに合わせて作ってあるんですから
因為衣服是按照你的尺寸做的
それであなたが作ったものだって分かって
然後發現衣服是你做的
後をつけさせてもらったわ
就一路跟著你
ごめんなさい
對不起
絕對不要這樣做！
行動力
這行動力
今天有什麼想吃的嗎？
只要是你做的什麼都行~~！
最好是當季菜。
打工結束後我就過去哦♥♥♥
收到。
打工結束啦~！！這就去你家~♥♥
マ!?
真假!?
乾紗寿叶さんです
這位是乾紗壽葉同學
ちょっと　本名バラすんじゃないわよ
慢著  別暴露真名啊
コスネームがあるで
不是有cos名嗎
ジュジュサマ紗寿叶っていうんですか
朱朱大人原來叫做紗壽葉嗎
サマ?
大人?
クッソかわいい
可愛爆了
あたし　喜多川海夢っていうんですけど
我叫喜多川海夢
ガチのガチでジュジュサマめっちゃ好きなんです
超超超喜歡朱朱大人
超ファンなんです
特別粉你
ちょっ　ちかっ
等等  太近了
ヤバ～い
不妙啊
生もガチの美少女なんですね
本人也是貨真價實的美少女啊
かわいい～
好可愛～
肌ハンパなっ
皮膚光滑
髪　ほっそ
髮質纖細
sajuna
juju
ってか紗寿叶だからジュジュなんですか
因為叫紗壽葉所以取名朱朱嗎
私が付けたんじゃ…
不是我取的…
乾さんは喜多川さんの写真をご覧になったそうですよ
乾同學好像看過你的照片
それでうちに
所以才會來我家
神レイヤーが…
神之coser…
あたしの写真を?
看過我的照片?
ジュジュサマあたしのこと知っててくれたんですか
難道說朱朱大人你知道我嗎
クッソうれしいんですけど
開心到爆啊
た…たまたま目に入っただけで
只…只是偶然看到而已
あと　あなた私をフォローし…
而且你還關注了我…
鬼ヤバてれる～
害羞死了啦～
だから　近いのよ
都說你靠太近了
勘違いしないで
別誤會了
私はあなたじゃなくて
我感興趣的不是你
五条新菜の作った衣装に興味があるの
而是五条新菜做的衣服
目デカッ　めっちゃかわいい
眼睛大大的  好可愛
聞きなさいよ
聽人說話啊
五条新菜
私に二階堂シオンのブラックリリィの衣装を作ってほしいの
我想請你幫我做二階堂詩音的黑百合服裝
シオンたん?
小詩音嗎
シオンたんって　確か以前…
說到小詩音  我記得之前…
そそっ　フラワープリンセス烈!!のシオンたん
對對  《花公主烈!!》裡面的小詩音
女児向けだけど　知らない?
雖說是面向小女生的  你不知道嗎
すみません　アニメに疎くて
抱歉  我不太懂動畫
プリンセスリリィ～
百合公主
二階堂シオンっていうのはね
說到二階堂詩音
フラワープリンセス烈!!に出てくるキャラクターで
是《花公主烈!!》裡的出場角色
主人公のミライと共に
她和主人公未來一起
魔法少女のフラワープリンセスになって敵と戦うの
變身成為魔法少女花公主與敵人戰鬥
気高きユリの前に
在高貴的百合花前
二度と立てないようにしてあげる
定讓你無法再度站起
魔法少女
プリンセスリリィ
百合公主
でも…
然而…
じゃあ　私は
所以我…
ずっとお姉ちゃんと戦っていたの?
一直在和姐姐戰鬥嗎
大好きな姉のネオンが敵だったと知って
知曉最愛的姐姐禰音是敵人後
お姉ちゃん
姐姐
どうして?
為什麼
あいつ　ボディーががら空きなのです
那傢伙的身體只是一具空殼
シオン　あなたも知ってるでしょ?
詩音  其實你也明白吧
幸せはいつまでも続かないってこと
幸福注定無法長久
偽りの家族
虛偽的家人
人々の蔑みのまなざし
世人輕蔑的目光
あなたが本当に守りたかったものは　そんなもの?
你真正想要守護的是那些東西嗎
いや　やめて
不要  別說了
本当は壊したかった
你其實很想破壞
何もかも
毀掉一切
いやあ～
不要啊～
こ…これは…
這…這就是…
ブラックリリィの爆誕なのです
黑百合的爆誕
そして　全てを染めたかったんでしょ?
然後  將世間萬物染上色彩對吧
あなたの心と同じ
和你的心一樣
深淵の黒に
染上深淵之黑
二階堂姐妹播出時　在小學女生與成年男性之中備受歡迎
そうそう
沒錯沒錯
ネオンおねーたまもきっかけは失恋のショックで
禰音姐姐也是在失戀的打擊之下
フラワージュエルが濁って敵になっちゃうんだけど
花寶石被汙染然後成為了敵人
それも結構かわいそうだよね
她也是個很可憐的人
意外とちゃんと見てるのね
沒想到她仔細看過原作呢
そうなのね
是這樣啊
衣装がかわいいからってだけで
還以為她只是一個覺得衣服可愛
あたし　ネオンおねーたまも超好き
我也超喜歡禰音姐姐
原作やキャラクターのことを知らないのに平気でコスしてるタイプかと思ってた
不了解原作和角色就隨便cos的人
ネオンおねーたま　よっぽどひどい失恋をしたんですね
禰音姐姐的失戀經歷很殘酷呢
そう　そう
沒錯  沒錯
幼なじみの男友達２人がつきあってたみたいな
因為好像她的兩個男性青梅竹馬交往了
設定とかには書いてないけど
雖然設定資料上沒寫
見てると空気で分かるんだって
但能從作品氛圍裡看出來
そうね　見れば分かるわ
沒錯  看了就能明白
青梅竹馬
詩音
（百合公主）
颯馬
朔夜
禰音
（黑半邊蓮）
情敵
未來
（雛菊公主）
銀蓮公主
永遠的朋友
花之寵物
玫瑰公主
杜鵑公主
正在交往
姐 妹
洗腦
班導師
『烈!!』って結構人間関係複雑なんだよね
《烈!!》裡面的人際關係挺複雜的
ミライたそもシオンたんも朔夜君にめっちゃ恋してて
小未來和小詩音都很喜歡朔夜君
朔夜君挟んで修羅場レベルで超ケンカすんの
把朔夜君夾在中間鬧得很兇
でも朔夜君は颯馬お兄ちゃんとデキてるから
但其實朔夜君已經和颯馬哥哥交往了
そもそも無理なわけじゃん?
所以一開始就沒戲唱
しかも颯馬お兄ちゃんはおねーたまに片思いされてるし
而且颯馬哥哥還被禰音姐姐單戀著
な…なるほど
原…原來如此
女児向け?
這是面向小女生的?
シオンは天才だけど
詩音雖然是個天才
生い立ちも不幸だし報われないの
但她的成長經歷十分不幸  也未得回報
でも　どんなにつらくても
但她無論經歷多少艱辛
絶対に負けずに生意気に笑うシオンが
臉上都會掛著不輕言棄的自信笑意
私は魔法少女の中で一番好きなの
她是我最喜歡的魔法少女
だから　妥協したくない
所以我不想妥協
ブラックリリィの衣装は市販のものを調整するのが難しいデザインだから
黑百合的服裝設計很難用市面上的衣服進行調整
あなたに私のサイズに合う衣装を作ってほしいのよ
所以我想請你按照我的尺寸製作服裝
ブラックリリィのジュジュサマとかヤバッ
黑百合的朱朱大人太棒了
見た過ぎるんだけど
我超想看的
喜多川さん　シオンたん好きですもんね
畢竟你很喜歡小詩音呢
カバンにもたくさん付いてますし
書包上也掛了很多
そんなに好きなら　自分もすればいいじゃない
既然那麼喜歡  自己cos不就行了
いやあ　あたしはやんないっすね
不  我才不做呢
なんでよ
為什麼
あたし　背がデカいし
因為我個子挺高的
シオンたんの小さくて華奢な感じとは違くないですか
不符合小詩音那種嬌小優雅的風格吧
そんなの気にしないし好きだからやるってのも全然ありだと思うんですけど
雖說不在意那些想做就做也不是不行
あたしの場合
但是我呢
好きだからイメージ壊したくない的な?
正因為喜歡所以不想破壞那份形象
コスするなら　できるだけ近づけたいし
cos的話就要儘量接近角色形象
そんな感じなんですよね
大概就是這種感覺吧
あとあたし　烈ならネオンおねーたまのコスしたいし
還有我要是cos烈的話  也會選裡面的禰音姐姐
なんなのよ　それ
你這算什麼啊
そんなの当たり前でしょ!
那不是理所當然的嗎!
何よ　私が一番好きなタイプのレイヤーじゃない
什麼嘛  這不是我最喜歡的那類coser嗎
私　この子のこと何も知らないのに
我對她明明一無所知
どうせ本気でコスしてないって決めつけてた
就先入為主地認為她的cos很隨便
全然嫌な女じゃなかった
沒想到這個女人一點都不討人厭
ごめんなひゃい　許ひて
對不起  原諒我吧
何をですか
原諒什麼
そろそろ帰るわ
我該回去了
はい
好的
制服も乾いたと思うので　取ってきますね
校服應該也烘乾了  我這就拿來
五条新菜
はい
在
連絡先教えてくれる?
能給我聯絡方式嗎
ブラックリリィの資料と私のサイズ表を送るから
我把黑百合的資料和我的尺寸表發給你
はい
好的
誤解しないでよ
你可別誤會
あくまで衣装の連絡だから
只是為了做衣服才聯繫的
なんの誤解ですか
誤會什麼啊
なんのって
還問什麼
あなたたち　つきあってるんでしょ?
你們不是在交往嗎
ちっ　ちち…違っ　違います
不  沒有  別胡說
あと　俺　お…おつきあいしたことないので
另外  我…我沒和人交往過
おつきあいが１匹
一隻交往
おつきあいが２匹
兩隻交往
私が誤解してたわね
看來是我誤會了
おつきあいが３匹
三隻交往
ごめんなさい
抱歉
いえ　おつきあいが４匹
沒事  四隻交往
ごじょー君　今彼女いないんだ
五条君現在沒有女朋友啊
そんなに面白いかしら
有這麼好笑嗎
やっぱり嫌な女なの?
果然是討人厭的女人嗎
そうだ　ジュジュサマ
對了  朱朱大人
何よ?
怎麼了
あの…
那個…
あたし　さっき『烈!!』なら
我剛才不是說了嗎
ネオンおねーたまのコスしたいとか言ったじゃないですか
我想cos《烈!!》裡面的禰音姐姐
あたしがネオンおねーたまのコスするんで
我cos禰音姐姐的話…
あたしと「烈!!」合わせしませんか
你能和我一起cos《烈!!》嗎
嫌
不要
食い気味に拒否られたんだけど
話還沒說完就被拒絕了
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
気づいてしまった
我突然發現
私きっと　恋してるの
自己好像戀愛了
運命のいたずら
在命運的捉弄下
その一言　ズキュンときたの
為那句話心動了
あー　これ以上期待しちゃダメ
啊～　我不能再期待了
今は　二人で夢追いかけて
現在先兩人一起追逐夢想吧
ピュアピュア　一途な　ハートが
纖塵不染的純粹心靈
フワフワ　フワフワ
不知不覺　開始動搖
いけない　うっかり　みとれちゃう
不好　一不小心就愛上了
好きすぎて　どうしよう
越來越喜歡　該怎麼辦呀
自分自身に正直に
那就率直地面對自己
だから　ねぇ　お願い♡
所以呢　也想拜託你♡
キレイになってく私を近くで見てて
在身旁看我變得越發靚麗
NANANA  NANANA
吶吶吶　吶吶吶
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
和喜番的人居家約會不太妙
次回
下集